過份自信係最危險嘅疏忽
秘密被盜走，聲名狼藉嘅僱傭兵卡賓
受到Duff Cereus嘅僱傭
喺遮大神廟嘅保險庫
偷走咗一個全息記錄檔
逃離犯罪現場之後
並成功感觸咗波拉羅普大師
由佢手上得到修憲住遮大團隊秘密嘅水晶
當分離主義軍嘅艦隊嚟到支援兵嘅同時
Anakin Skywalker
火速趕去切斷佢哋嘅退路制止兵分走佢偷返嚟嘅絕色紀錄檔
睇嚟我哋同爹死一齊㗎喇
將軍，收到個星球傳嚟嘅緊急傳訊
是佳沃卡將軍
我哋受到襲擊啊，由於太突然
根本冇可能撤退
佢哋帶走咗
巫婆將軍同埋個全息記憶水晶啊
知唔知大佐喺邊度啊？
對唔住啊
我哋想阻止，但係佢哋已經走咗喇
等一陣，傳信有太多干擾
將軍，傳信被切斷咗
我哋要揾出
Roppongi大師隻船喺邊
借債大師，你一定要保持清醒
因為掌金獵人有嘢要問你
幫佢連接思想管制器
脈衝電擊同埋幫佢戴下GXCC3
將軍，共和國戰艦毀滅咗我哋嘅護航艦
擋住我哋嘅退路
指揮嗰隻船嘅人真係好英勇
我哋即刻離開戰鬥區
準備跳入超空間喇
我有件事要我哋嘅Jade大來賓幫下手
將軍，分離主義軍嘅指揮艦想走啊
Ripoll大師會唔會
就喺呢隻船上面呢？
我肯定係，接住佢
千祈唔好畀佢跳入超時空
我叫人準備同我上船，上船？
我哋冇登艦機喎，我哋諗住喺星球降落
唔係上第二隻船㗎，你係咪講真㗎？
上將，我係啊，多謝你提醒我喎
好啦，瞄準佢哋嘅超光速引擎啦
長官，船長，長官
我哋打中咗能量轉化器
我哋入唔到超時空
唔知嗰個豬係想做乜嘢？
召集咗三個女喇，長官
我哋要去邊度啊？
我哋要上分離主義軍籍區逐難
救返Roppongi
大師同攞返個全息記錄檔
我哋冇攻擊機會，長官
得幾架戰機同埋曙光號咋喎
請你落命令啦，長官，你嘅計劃係…
我係好奇啫
我落嚟係睇下有冇咩需要我幫手
㗎Skywalker將軍
真係要你幫手喎
唔該你同我開動啲步兵機
你唔係諗住用佢哋嚟運送啲
複製人上去敵人嘅居住籬吖嘛？
嗱，佢哋係經過加壓程序
而佢哋雙腳亦都有磁力裝置
好嘢喎
師父
你真係一個天才
啲步兵機係設計嚟打地面戰㗎
Rex，叫人上去吖，行啦，巴札妹
野戰營，你哋用ATAT 300
野戰營就用773A步兵機，去啦
只要你肯幫我哋打開個盒仔
等我哋攞到收藏喺呢粒水晶入面嘅資料
噉你就唔使再受苦喇
我係永遠都唔會幫你打開個全息檔嘅
唔好意思，呢件事我冇時間同你慢慢傾
同我再見，佢開到最大
我都唔肯定佢仲可以忍受到幾耐
你係咪醫療機械人啊？
將軍，唔係，噉你就收聲企埋一邊啦
知道…
再開大啲
已經探測唔到佢有生命跡象試下佢
佢唔可以再運作
放落啦
佢死咗
睇嚟今次我哋要揾第二個
Jade嚟幫我哋打開個全息檔喇
不過今次我會用第二個辦法嘅
打伏斯利亞時
見我借廉邦軍艦隊畀你嗰陣
佢唔知道你哋係要打仗
你已經令到我嘅艦隊冇咗四隻船喇
我淨係希望你有錢賠咋
我揸住嘅係個遮大全息檔同埋幾億水晶
我估下收到啲貨之後
佢一定會賠償返支艦隊畀你啊
似乎遮大想搶返啲嘢啊
姐姐大偉滅咗好多毒蠅機械人
使唔使派支援？
唔使，你搞乜嘢啊？
係咪唔使？
知道…
啲Jade一定會上船搶返佢哋嘅全息檔
即刻傳送嗰啲資料，了結呢件事啦
唔得啊
只有Jade先至可以打開佢哋
不過好彩
而家有兩個Jade趕緊嚟幫我
比我需要嘅仲多咗一個𠻹
你千祈唔好死啊，我等緊你賠錢㗎
放心啦，薩托
阿兔
洗晒隻船嘅記憶庫
毀滅晒關於我哋嘅記錄
你就開動自我毀滅程序
你將隻船嘅功能控制轉去我嘅通訊器
我要控制啲門、重力生產器，所有嘢…
知道…
其他人留喺度守護住船橋
淨係得我哋守護船橋
要對抗啲遮帶
我討厭呢份工
唔好看錯，我唔係指揮，佢先係指揮
睇嚟而家我係指揮
R2，你即刻去揾Ropul大師
我揸住嘅係最大全息檔同埋記憶水晶
弊喇，佢而家攞晒兩樣喇
Rex，派一隊人去停機庫嗰度睇下
毀滅所有嘅逃生艙，唔好畀人逃走
知道
阿兔，你一定要揾到Ropio大師
快啲
咩事啊？
Skywalker將軍
驅逐艦其中一副引擎爆炸
千祈唔好接近船尾部分喎
損壞有幾嚴重啊？
我提議你馬上撤退
好吖，等我攞返啲嘢先啦
大家散開，你哋對付啲複製人
我就會隔開兩個遮彈，再引其中一個走
師父
揾到佢喇
Rex
即刻派人護送
Roppongi大師返堅定號
師父，我哋可能唔可以及時攞返個全息檔
如果佢同隻船一齊毀滅嘅話
起碼Nogami都得唔到吖
可能，但係我就寧願親自交返畀圖書館
嚟喇，阿兔
阿兔話已經好接近，要小心啲
改用夜視功能啦
嗰度啊
歡迎喎，J大
我等咗你好耐喇殺晒佢哋
等我幫大家增加啲刺激喇
大賽重力
磁力部隊，係你哋專長啊
阿兔
試下開動返重力生產器
大家小心啲，一打中嗰個圓筒
大家都會同歸於盡㗎喇
師父，等我去捉佢
阿蘇卡，等陣啊，係陷阱啊
阿蘇卡，等埋啊，我哋一齊對付佢啊
大錯
你以為你走到咩？
我有需要走咩，小妹妹？
我特登引你嚟呢度咋
簡直就係不堪一擊啊
聽唔聽到啊？
你喺入便冇事吖嘛？
冇事啊，我冇事啊
返去停機庫
揾你架飛機然後喺嗰度守住，等我哋
知道喇，長官
阿蘇卡，甚麼收到？
有電源衝擊向船橋去緊
如果你哋喺度嘅話，要馬上走
你哋要終止任務啊
我啊，仲未攞返個全息記錄檔啊
而且我諗我仲要去揾返我嘅pedal啊
隻船就快會散開晒㗎喇，上場
你哋而家即刻退去安全嘅距離
等我嘅撤退信號啦
世上咁多遮帶
點解我偏偏要拍Skywalker？
你都係無謂掙扎㗎
呢啲鎖帶係特別設計嚟招呼姐弟㗎
你越係掙扎，佢就會越鎖得緊
咪不堪一擊喇啩
好巴閉咩？
趁仲有機會即管得戚啦
隻船好快就會同我哋同歸於盡㗎喇
仲有時間㗎
朱大老師同我學徒之間嘅聯繫好強啊
噉即係話我師傅隨時都會嚟呢度救我？
睇下噉樣會唔會令佢快啲嚟？
又話喺呢度好安全嘅
嚟啦，我哋有三個佢得一個
但係冇用㗎
長官，有個最大泥棍
佢好似好唔開心
李師父收到訊息喇
你已經冇地方走喇，掌金獵人
呢樣嘢等我哋擔心得喇，姐弟
如果我開動呢個掣
外面嘅艙門就會打開
佢就會畀吸出太空
你認為你可以喺佢吸出去
之前殺咗我救佢咩？
呢種死法好可怕啊
而且
姐弟唔係鍾意用談判嚟解決問題𠺢嘛？
你究竟想點？
有人畀錢
要我幫佢攞傳息檔入便嘅資料
我打唔開佢啊，但係你可以啊
本來擁有呢個盒嘅遮帶
佢唔肯幫我開啊
希望你唔會犯同樣嘅錯喇
我哋冇時間㗎喇
快啲啦
唔係佢就要死
唔好啊，師父，唔好噉做啊
可唔可以畀你死㗎？
師父，唔好啊
而家最緊要嘅就係救你
真噉樣？
我哋要佔據架穿梭機
隊長，反應堆暴露咗出嚟
隨時會爆炸㗎
知道啊，長官
我哋搶緊嘅穿梭機啊，快啲離開啦
知道，長官，你哋兩個去幫將軍手
一時捱唔到幾耐
我哋要走㗎喇，知道
掉頭啦
我哋要距離隻驅逐艦遠啲啊
而家我要將我全識講
組合埋我喺你嘅最
大朋友度攞到個記憶水晶
今次我個客一定會好驚
病，我知大俠唔肯合作啊
全靠我用咗少少手段
我已經打開咗個傳聲筒
攞咗記憶水晶嘅資料
而家要諗辦法離開隻船啊，不如噉吖
你將嗰啲資料傳送嚟畀我
噉我就派另一隻船嚟接你走吖
唔使喇，總督，多謝晒
我自己有辦法離開呢度
企喺度，佩玉
獎金獵人，你邊度都唔使去喇
Res，希望你揾到架飛機送我哋走喇
要即刻走啊，反應堆外露隨時會爆炸
仲要等多一陣啊，我要捉個獎金獵人啊
等陣啊，師父，停啊
呢邊先至係停機庫㗎
我哋要即刻離開呢一度啊
唔可以放兵走㗎，忍耐啊
師父
忍耐啊
你講得啱
手足，攞唔攞到個全息檔啊？
攞唔到啊
等我去攞吖，師父
冇時間喇，Rex，帶大家離開呢一度
師父
睇嚟全息黨已經毀滅咗
不過至少分離主義軍都攞唔到啊
Ben死咗，但係我仲感應到佢
師父
我畀個僱傭兵佔咗上風，好對唔住啊
今次唔係你嘅錯
而係我
全部都係
點啊？
你哋係咪已經揾返個全式黨？
又或者捉到個獎金獵人𠺢嘛？
唔係喎，同埋，唔係
係呀？
係噉今次嘅任務以你一向
嘅睇法又係成功㗎啦？
如果成功嘅意思係我贏嘅，噉係吖